Реализовать классическое приложение CRUD на технологиях Java 17\SpringBoot\Hibernate, в качестве БД надо использовать postgres

1) Приложение работает с таблицей department, у которой поля id(число), name(строка), address(строка), creation_date(дата со временем), modification_date(дата со временем).
   Таблица должна создаваться в блоке liquibase springboot приложения.

2) К приложению с помощью соответствующих зависимостей должен быть подключен сваггер.

3) С помощью контроллера, должны быть реализованы рест-методы:

   a) get/{id} - получение информации по подразделению с переданным id. GET метод

   b) save/{структура для создания\обновления в теле метода записи в department}  если id пустой,
   то запись создается и id генерируется из sequence. Если не пустой, то обновление данных с этим id,
   в случае отсутствия переданного id в базе, то выбрасываем ошибку. POST метод.
   При сохранении в поле creation_date должна быть дата создания записи.
   В поле modification_date - дата последнего изменения записи

   с) delete/{id} - DELETE метод

Эти методы должны быть доступны через сваггер

4) Для работы с базой должен быть использован hibernate, изначально данные пришедшие из реста(пункт b)), должны считываться в класс-модель DepartmentDto,
   далее с помощью маппера должны конвертироваться в hibernate сущность Department и уже сущность сохраняется в БД. Логика маппинга и сохранения должна быть
   реализована внутри класcа spring-сервиса. Метод этого класса вызываем из контроллера, в контроллере никакую логику не реализуем, стандартное разбиение
   приложения на слои.